Suporta sa Admin Watch sa
kissasia.cam o kisskh.org
♪Ang mga bulaklak ay sumisikat
at kumakalat at hindi na babalik♪
♪Ang oras ay mabilis na lumilipas
patungo sa katapusan nito♪
♪Nabubunyag ang mga tama at mali♪
♪Pagbasag sa
masikip na pader ng kapalaran♪
♪Kakaunti lang ang nakakahanap ng daan pauwi♪
♪Sa gitna ng mga bagyo at pag-anod ng niyebe
habang nalalagas ang pilak na buhok♪
♪Isang habang-buhay na pagkawasak
para sa isang mapait na pagsasaya♪
♪Isang pangarap na nagmula
sa iisang kaisipan♪
♪Nabasag sa isang dampi♪
♪Kapag ang pangarap ay naglalaho, muli akong titingin♪
=Nakahanay na Paggalang=
(Hango mula sa nobela ni Jinyi
na may parehong pangalan sa Qimao Novel)
=Episode 23=
(Gusto kitang pakasalan nang marangal)
Si Xie Yunyan ay talagang walang ingat.
Hindi pa nga
pormal na nahatulan si Prinsipe Yu,
ngunit nangahas siyang lasunin si Prinsipe Yu.
Kamahalan,
Naniniwala akong may mga pagdududa
tungkol sa kasong ito.
Nahuli kasama ang ebidensya
at ang salarin,
ano pa ba ang dapat itanong?
Ang daming dapat itanong!
Ikaw...
Sinusubukan mo bang magsimula ng rebelyon?
Ano ang tunay na katotohanan
sa likod ng kaso ng pamilyang Xiao sa Linchuan?
Hindi
talaga nilason ni Xie Yunyan si Prinsipe Yu.
Tunay ngang patay na si Prinsipe Yu,
ngunit ang kaniyang tapat na nasasakupan,
Nandito pa rin si Tan Xu.
Naging bukas-palad ako kay Prinsipe Yu.
Huwag kang mag-akusa nang walang ingat.
Ang iyong Kamahalan ay naging mapagbigay sa aking panginoon,
kundi dahil lang sa aking panginoon
maraming masasamang gawain ang ginawa para sa iyo!
Paglason sa yumaong Emperador,
pag-agaw sa trono,
at paglason sa matandang Heneral Xiao!
At ikaw?
Sa sandaling nagkamali ang mga bagay-bagay,
Agad mong nilason ang
panginoon ko nang walang pag-aalinlangan!
Sa kasamaang palad, ang aking panginoon
ay nahulaan na ang kahihinatnang ito.
(Para kay Prinsipe Yu)
Ang mga ito
ay lahat ng ebidensya.
Ito
ay ang Utos ng Pagmana
mula sa yumaong Emperador.
(Si Prinsipe Duan ay karapat-dapat
na magmana ng trono at ipagpatuloy ang aking testamento.)
Ang aking ama, si Prinsipe Duan,
ay ang dapat na maging
kasalukuyang Emperador!
Ikaw...
Dahil malinaw na naihayag ang Utos ng yumaong Emperador ,
Hinihiling ko sa lahat ng mga opisyal
para sumama sa akin
sa pagpapanumbalik ng lehitimong linya
at pagwawasto sa pamahalaang imperyal.
Itinutuwid ng inyong Kamahalan ang mga mali.
Hinihintay namin ang utos ng Iyong Kamahalan!
Xiao Yingting.
Nangako ka sa akin
na ang Utos na ito ay hindi kailanman
makikita ang liwanag ng araw.
Ang aking pagiging mapagpakumbaba
hinayaan ang pamilya Xiao na magtagal.
Dapat pala hindi na lang ako pumayag
na palayain sila.
Dapat ay mayroon ako
nilipol ang pamilyang Xiao
ganap!
Ilayo mo siya!
Imbestigahan nang mabuti ang kaso ng Linchuan!
Bitawan mo ako!
Su Jinyuan.
Napunta ka sa lahat ng problemang ito
para lang makatipid
Xie Yunyan?
Sayang naman.
Patay na siya.
Bitawan mo ako!
♪Nawala sa labirinto, tumataas ang mga alon♪
♪Isang alimpuyo patong-patong♪
(Xie Yunyan...)
Yuan,
Mahal kita.
♪Sa ilalim ng mukha na aking isinusuot♪
(Hindi mo maaaring itago)
(kapag mahal mo ang isang tao.)
(Xie Yunyan,)
(pangako mo sa akin.)
Manatiling buhay.
Hintayin mong bumalik ako at iligtas ka.
♪Kalahating buhay na ibinahagi sa iyo♪
♪Ang mga iniisip ay tumataas at pagkatapos ay bumababa♪
♪Walang makakatakas sa huli♪
♪Tama at mali, sanhi at bunga♪
♪Ang buhay na ito kasama ka ay isinulat nang padalus-dalos♪
Yuan,
Ako ay
maliit,
walang ingat,
at parang bata.
Para magustuhan ka ng isang katulad ko,
ikaw talaga ang nagawan ng mali.
Xie Yunyan...
Nangako ka sa akin
mananatili kang buhay.
Ibinigay mo sa akin ang iyong pangako...
Yuan.
Oo.
Maliit na Yuan,
Hindi mo naman talaga inakala na
patay na si Xie Yunyan, 'di ba?
Huwag kang mag-alala.
Nandito ako
at hinding-hindi kita hahayaang maging balo.
Oo.
Yunxi.
Oo,
Nagtagumpay ako.
Hindi na natin kailangang
matakot sa Emperador ng Qing.
Yuan,
Ano ang nagawa mo?
Handa niyang isugal ang kanyang buhay
para lang pabagsakin si Emperador Qing.
Ang siyang Emperador ngayon
si Qi Sheng siguro iyon.
Ang katotohanan sa kaso ng Linchuan
ay agad na ihahayag.
Yunxi,
makakauwi ka na rin sa wakas.
Ako...
Gagamutin ko muna ang lason niya.
Lason?
Nanyue poison.
Tara na. / Hayaan mo na kami.
Dadalhin ko siya para mag-detoxify.
Uuwi na rin kami.
Tara na. / Hayaan mo na kami.
Uuwi na kami.
Halika,
dahan-dahan.
(Mansyon ng Xiao)
Ipasa mo rito.
Kita mo? Mas maganda 'yan.
Yuan,
Nangako ako sa iyo
na kapag natapos na ang lahat ng ito,
ipapaalam namin kay Grand Madam
at si Inay tungkol sa ating relasyon.
Lola Ginang at Ina
ay nananatili pa rin
sa tirahan ni Qi Sheng.
Ang iyong mga sugat
hindi pa lubusang gumagaling.
At ang lason ni Yunxi,
hindi natin alam kung ito ay ganap nang na-detox.
Qi Sheng
wala pa...
♪Ang daungan ay nasa tahimik na liwanag ng buwan♪
♪Walang ibong-dagat na tinatawag na tahanan ang mga tubo♪
Yuan,
Mahal kita.
Gusto kitang pakasalan nang marangal.
Ayoko na sanang itago pa 'to.
♪Tinatawanan nila ang mga umuukit
ng kanilang mga pag-asa sa mga bangkang inaanod♪
Pakiusap sabihin mo sa akin na oo,
Yuan.
♪Ngunit sa mga pinakamalungkot kong gabi,
hindi mo ako inabot♪
♪Sa dulong gilid ng alon,
matagal kitang hinintay♪
♪Tinangas ng mga panahon ang mga
alon ngunit hindi pa rin ako umalis♪
♪Isang banayad na simoy ng hangin ang dumadaloy
sa gitna ng malikmata at ilusyon♪
♪Kahit ang malambing na mensahe ng liwanag ng mga bituin
ay hindi kayang ikumpara sa iyong nag-iisang pagbati♪
♪Sa dulong gilid ng alon,
matagal kitang hinintay♪
♪Hinahayaan ng pananabik na humupa ang tag-ulan
habang tumatakbo ako papunta sa iyo♪
♪Maaaring pumuti ang buhok ng isang tao dahil sa niyebe,
ngunit susunugin ko ang lahat para sa iyo♪
♪Kapag humupa na ang dagat pagkatapos ng bagyo,
makikita kitang bumabalik♪
♪Tinatawanan nila ang mga umuukit
ng kanilang mga pag-asa sa mga bangkang inaanod♪
♪Ngunit sa mga pinakamalungkot kong gabi,
hindi mo ako inabot♪
♪Sa dulong gilid ng alon,
matagal kitang hinintay♪
♪Tinangas ng mga panahon ang mga
alon ngunit hindi pa rin ako umalis♪
♪Isang banayad na simoy ng hangin ang dumadaloy
sa gitna ng malikmata at ilusyon♪
♪Kahit ang malambing na mensahe ng liwanag ng mga bituin
ay hindi kayang ikumpara sa iyong nag-iisang pagbati♪
♪Sa dulong gilid ng alon,
matagal kitang hinintay♪
♪Hinahayaan ng pananabik na humupa ang tag-ulan
habang tumatakbo ako papunta sa iyo♪
♪Maaaring pumuti ang buhok ng isang tao dahil sa niyebe,
ngunit susunugin ko ang lahat para sa iyo♪
♪Kapag humupa na ang dagat pagkatapos ng bagyo,
makikita kitang bumabalik♪